WE ARE ALL TRYING HERE
AS GROUP
PERSONALTRÄFF
När jag är på bra humör
äter jag grönsaker.
Har du ätit än, Ye-ji?
Ät mycket grönsaker.
Det finns inga grönsaker.
CATERING
Var hälsad!
-Hej, ditt namn, tack.
-Byeon Eun-a.
Eun-a!
Här borta.
BORTOM KÄNSLA
MOT LYCKA
XIMFIT ANALYSERAR KÄNSLOR
DU INTE VISSTE ATT DU HADE
Jag blev kategoriserad som arbetslös man
i 40-årsåldern.
Du då, Eun-a?
En kvinna i 30-årsåldern
med psykiska besvär.
Jag är seriös.
Beskrev Lee Jun-hwan dig så?
Det var nån annan
som introducerade mig.
Ingen på jobbet vet att jag har
den här klockan.
Åh, jag förstår.
De sa att den kunde hjälpa folk
med psykiska problem.
Psykiska problem?
Visst har du ett ord
som får hjärtat att bulta?
Jag hade ingen aning om
att "arbetslös" skulle få mitt hjärta
att bulta så.
När pulsen höjs och varningspipet hörs
bultar hjärtat ännu mer.
Att veta att det bultar gör det värre.
Det känns som:
"Nu är jag påkommen."
Du har inte upplevt det än, va?
Man upptäcker ett ord
som får hjärtat att bulta.
Bara att höra det höjer pulsen.
Har du ett ord
som får ditt hjärta att bulta?
Jag har för många.
De är inte direkt ord
-utan snarare namn.
-Namn?
Namnen
på männen som lämnat mig.
"Männen"?
Plural?
När jag hör namnet på nån
som har avvisat mig,
börjar mitt hjärta bulta direkt.
Bara tanken får det att bulta.
Jag reagerar inte
på namn alls.
Då har du trevliga relationer.
De är trevliga och förstörda
för alla har avvisat mig.
Namnen har ingen respekt för mig
och jag har ingen respekt för dem.
Tack vare den här klockan
har jag insett att jag inte gillar
nån eller nåt i den här världen.
Förutom mat.
Mat är det enda
jag älskar och respekterar.
Mina favoritord är de som står på en meny.
Det finns inget vackrare än det.
Den här klockan
tydliggjorde en sak.
Jag är en destruktiv person.
Du förstår…
Det var ett ögonblick
som verkligen fick mig att lita på den.
Jag gick till ett kafé häromdagen.
Plötsligt hörde jag ett tjut och en duns.
Jag hade aldrig hört nåt sånt
så nära förut.
Jag såg dig inte.
Jag kontaktar mitt försäkringsbolag.
Mitt hjärta bultade så av chocken,
så när den här vibrerade visste jag.
Det var antingen "rädsla" eller "chock".
Men vet du vad den sa?
UPPSPELT
"Uppspelt".
Lägg av.
Jag var tvungen att gömma den
innan nån såg.
Jag accepterade det bara då.
Det stämde. Jag var uppspelt.
Herregud, Hwang Dong-man.
Det var ett toppmöte
för inte så länge sen.
Jag vaknade förkyld den morgonen,
men jag jobbade ändå
på en lunch för 500 personer,
och sen undervisade jag på kvällen.
Jag kom hem och kollapsade,
men jag tittade på telefonen.
Ja.
Jag tror
att jag skulle kolla telefonen
på min dödsbädd.
Jag såg att det hade varit
en terroristattack.
Så jag flög upp och slog på tv:n.
Jag såg specialstyrkor rusa in
och hörde skottlossning.
Jag tänkte:
"Om alla de där världsledarna skulle dö
skulle världen till slut falla samman."
Jag var chockad,
men vet du vad klockan sa?
Jag tror att jag vet.
"Upprymd."
Herregud.
Jag tittade inte med oro.
Jag höll på att dö av utmattning,
men plötsligt var jag klarvaken.
Jag glömde att jag var trött
och fortsatte titta.
De räddade alla och terroristerna greps.
-Vet du vad det stod då?
-Pip.
Nej. Jag vill inte gissa rätt.
"Besviken"?
Hur kunde det inte bli några dödsfall?
Jag var utmattad,
men jag tittade ända till slutet.
Jag förtjänade ett dramatiskt slut.
Det är sån jag är. Jag accepterar det.
Det här är den jag är.
Skyldig.
Ord som "kärlek" eller "fred"
gör mig så uttråkad.
Men "hämnd", "förstörelse"
eller "vedergällning"?
När jag hör dem glittrar det i mina ögon.
Det bästa med klockan var när jag insåg:
"Hwang Dong-man."
"Du är en destruktiv person."
Den visade mig det, rätt och slätt.
Så jag bestämde mig för att sluta låtsas
att jag är god.
När Park Gyeong-ses film floppade…
…blev jag så lycklig.
SYSTER HÄMND
De dåliga recensionerna vällde in.
Och det var
helt brutalt.
Det fanns en viss förnöjsamhet i att veta
att hela landet insåg
hur dålig han verkligen var.
Jag kokade färskt ris för en gångs skull
och dansade för första gången i mitt liv.
Jag kände skuldfri glädje
över nån annans olycka.
"Så det här är sinnesro."
Nu kanske du undrar:
"Står inte ni nära varandra?" Nix.
Vi måste förtydliga innebörden av "nära".
Vi har bara känt varandra länge.
Vi är väl bekanta,
men vi gillar inte varandra.
Vi stod nära varandra förr.
När vi alla var jämlika.
När alla var nollor
och satt och dissade andras filmer.
Park Gyeong-se var den som dissade mest.
Klart den får dåliga recensioner!
Det finns ingen story, det är bara oljud!
Vad handlar den ens om?
Kan nån förklara?
En efter en debuterade de.
Titta där. Övergångarna.
-Herregud, såg ni?
-Fan.
Du har sönder tv:n!
Nu träffas de sju
och snackar skit utan mig.
När jag dyker upp…
Du är här.
…bryr de sig inte.
Som om jag inte är på deras nivå längre
och inte värd att prata om.
De är idioter allihop.
Jag börjar bli upprörd.
Hur som helst är jag, Hwang Dong-man,
en destruktiv person.
du verkar vara nån
som har tusen vidöppna dörrar.
Tänk dig att alla
har tusen dörrar inom sig.
Att läsa nåt skrivet av nån
som inte har öppnat en enda dörr
är så tråkigt.
Men att läsa ett manus av nån med
några dörrar öppna väcker mitt intresse.
Du verkar vara nån
som har alla tusen dörrar vidöppna.
Varför sa du då allt det där
sist?
Inför herr Choi.
Protagonisten i Vädermakaren
kändes inte som du.
För protagonisten
måste vara coolare än jag.
Du är mycket coolare.
Du är mycket naknare…
…och mycket varmare.
Jag trodde att jag skulle må bättre
med den här klockan.
"Åh, jag känner mig nere just nu.
Vi förändrar det."
Jag tänkte att jag kunde
förändra mitt humör.
Men tydligen inte.
Nej.
Man kan inte tvinga
sina känslor att förändras.
När du känner dig nere,
ta upp ett 500-wonsmynt på gatan.
Som en liten seger.
Det kan förändra ditt humör.
Viljestyrka kan inte det.
Det är därför jag springer
härifrån varje dag.
Det är roligt att sätta ett nytt rekord!
AKTUELL HASTIGHET
24 KM/H
Ett nytt rekord!
God kväll.
-God kväll.
-Hej då.
HWANG DONG-MAN OCH HANS BROR
ÄR PORTFÖRBJUDNA
Skriva noir? Varför det?
-Varför inte?
-Gör det inte.
Där är du.
Förrädare.
Dricker ni på ett ställe
som er vän är portad från?
Lee Jun-hwan!
Du kan lika gärna komma ut.
Jag ser att det är du!
Hallå!
-Herregud. Lyft över honom.
-Är han galen?
Gud, vad jobbig du är.
Vad tusan?
-Vad gör du?
-Så…
Var hälsad, herrn.
Vet du att Hitler bor i honom?
Han har en önskan
att göra sig av med alla
han ser som inkompetenta.
En stark längtan att rensa ut dem.
Var hälsad, herrn!
…och tog sig tid för oss.
Ursäkta mig.
Hye-jin.
Ett ögonblick.
Säg mig.
Finns det nån du tycker bra om?
Alla på tunnelbanan suger.
Och alla är fula.
Då kan man lika gärna
göra sig av med dem.
Betyder det
att jag också får göra mig av med nåt
som jag inte gillar?
Jag har haft nog med tålamod, din jävel!
Kom tillbaka!
Hallå!
Din lilla jävel.
Förbannat. Din idiot!
Du började. Skyll dig själv!
Vad fan säger han?
Den där lilla…
Hwang Dong-man!
Det här är första gången
som nån kommit hem till mig.
Nej, Jun-hwan har varit här.
Du är den första kvinnan.
Jag tycker att burkskinka
är godare än fläsk.
Om jag skulle ta med ett av dem
till en öde ö
skulle jag ta skinka.
Två ägg?
Fyra?
-Fyra ägg.
-Okej.
Ett.
Två.
Fyra, va?
Den perfekta trion.
Va?
Passa dig.
Annars skickar jag dig verkligen
till hispan.
Och avgiften?
Jag har betalat den.
Drick inte på tom mage.
SYSTER HÄMND
PRESENTATION
Hela ensemblen kämpade till brytpunkten.
Jag hoppas att ni gillar filmen,
och berätta för andra om Syster Hämnd.
Tack!
Hej. Jag heter Jang Mi-ran.
VI ÄR HÄR FÖR ATT SE DIG, MI-RAN!
Jag bröt väl inte nåt direkt,
men jag skadade armen.
Jag jobbade så hårt att jag inte visste
om jag sågade med armen
eller sågade av armen.
Såg du nåt schema för helgen?
Vi behöver fler eftermiddagsvisningar
på helgerna.
Vem ser den
om det bara är förmiddagar och kvällar?
Biograferna lyssnar inte på mig.
De utökar bara visningar
för filmer som säljer.
Men om vi
delar ut gratisbiljetter?
Bara 3 000.
Okej, jag fixar det.
Okej.
Det var jag som förlorade pengar,
så varför är det de som gnäller?
Regissör Park, jag tycker
att din debutfilm var din bästa.
-Det är dags att gå nu.
-Kom.
De här recensionerna…
-Det är Jang Mi-ran!
-Oj!
Jag är regissör Park Gyeong-se.
Jag gillade bara att skapa film…
Jag visste inte hur svårt det var.
Vi har jobbat så hårt med filmen.
"Jag kollade upp regissörens filmer.
"Jag har inte sett en enda.
Jag ska inte se hans filmer framöver."
"En film som hela tiden
låtsas vara cool och meningsfull."
"Det här är den första filmen
som jag nånsin gått ut från."
"Regissören."
"Om du har ett samvete,
återbetala mina 15 000 won
för biljetten."
"Återbetala mina 15 000 won."
Min film…
får folk att kräva återbetalning.
Strunta i filmen…
Strunta i filmen och läs om den
i gruppchatten…
"En film så tråkig
att man inte ens blir arg
när folk pratar i telefon."
"…folk pratar i telefon."
"Jag vill mörda min vän
som rekommenderade filmen."
Min film
driver folk att begå mord.
Gyeong-se svarar inte.
Låt honom vara.
Jag har aldrig gillat
när folk försöker muntra upp mig
genom att sms:a.
Jag har redan skickat det.
Förbaskat.
DE ÅTTAS KLUBB
Va?
Visste du
att Gyeong-se var med i chatten?
Yeong-su har väl lagt till honom igen.
Men när då?
Förbannat!
Vänta, det här är…
Gyeong-se går ur gruppen
varenda gång han läggs till,
så Dong-man har nog skickat de här
i tron att han gått ur igen.
HUR KOM DEN HÄR FILMEN ENS UT?
MAN MÅSTE TYDLIGEN VARA GIFT
MED EN PRODUCENT
Hwang Dong-man, den jäveln.
Varför skriver du så här i gruppchatten?
Så ingen har sett alla meddelanden
han har skickat?
Vem orkar läsa?
Det handlar alltid om vad han ätit
eller vad han tittat på eller nåt.
Han skickar så många meddelanden.
Jag rensar bara bort antal olästa.
Du läser dem inte heller!
Vad gör Gyeong-se?
Han vandrar i Jirisan.
Hur som helst
får Gyeong-se aldrig se det här.
Olästa är fortfarande "ett".
Han har inte läst dem.
Låt honom vara ett tag.
Ring inte och säg åt honom
att inte läsa meddelandena.
Då går han bara in och läser dem.
Låt honom vara.
Låt honom vara
och be att han lämnar gruppchatten.
Hwang Dong-man, den skithögen.
Va?
Yeong-su.
"Ett" försvann.
Va?
Hwang Dong-man, din jävel!
Din jävel!
-Här, herr Hwang.
-Va?
Tack.
Ja, den här är godast.
Det är den som säljer bäst.
-Hälsa din mor och tacka.
-Det ska jag göra.
I dag klev jag upp tidigt och skrev
för första gången på länge.
Jag var så fokuserad.
Jag känner mig skyldig som anstränger mig.
Jag lovade ju att leva ett värdelöst liv.
Jag kan inte hjälpa det, för jag har kul.
-Men glöm inte att leva ett värdelöst liv.
-Okej, värdelöst.
-Hej.
Ät innan du går in!
Ingen förändring av försäljningen
trots gratisbiljetterna?
Ingen alls.
Glöm marknadsföringen då.
Sluta slösa pengar
och släpp det bara.
Vem gissade rätt siffror
för Syster Hämnds första vecka?
Just nu är siffran ungefär 310 000.
Ingen var i närheten, va?
Trehundra tusen.
Vem?
Fröken Byeon Eun-a.
Vilken tur du hade då.
Siffrorna för den då?
MIN MOR
Var inte blyg. Berätta bara.
Kan du inte säga det rakt ut nu?
Så frustrerande.
Jag ska träffa Song på Agit i kväll.
Följ med.
Agit är som himmelriket nu
när den där skithögen inte är där.
Det känns som en riktig soptömning.
Han borde ha portats för länge sen.
Han kommer tillbaka hela tiden
och blir utslängd igen.
Han är galen.
Suckade du?
Nej.
Jo, det gjorde du. Varför det?
Varför suckade du?
Det du sa var för hårt.
"En riktig sophämtning."
"Ett vandrande lik."
Jag minns att du sa hårda saker
för länge sen.
Men du är inte lika skarp längre.
Du tar Hwang Dong-mans parti,
men kalla inte oss hemska
innan du sett hurdan han är.
Jag ska se själv.
Såg du hur hon käftade emot?
Jag befordrade henne
för att hon hade öga för manus.
Nu är hon full av sig själv
och har inte kommit till sans,
trots att hon klantade sig.
Park Su-hyeon blir fortfarande rasande
när hennes namn nämns
och säger att hon är en du-vet-vad.
Jobbar du natt igen?
Var har du fastnat?
Berätta, så löser jag det.
Eller kom med på ett glas.
Att sitta där löser ingenting.
Kom och ät innan du fortsätter.
Okej, hej då.
Varför är du här?
Du vet hur det är.
Det är en gruppchatt,
men Dong-man gjorde den till sin privata.
Ingen visste att han sa sånt där.
Jun-hwan har haft fullt upp med att skriva
så han har inte heller läst dem.
Okej.
Dong-man visste nog inte
att du var med i gruppchatten.
Drick inte så fort.
Jag är så hungrig.
Ursäkta mig!
Kan jag få en skål ris och en rullomelett?
En rullomelett med ost, tack!
Visst.
Om jag vetat att det var ett kimchiställe
hade jag inte gått hit.
Ska jag prova?
Ska jag smaka?
Kom igen.
Herregud.
Så du tog en vandringstur.
Det är bra för att rensa tankarna.
Håll ut.
-Din galna jävel.
-Va?
Drick det här.
Kära nån.
Vet du,
jag kan inte vandra.
Jag åkte till Seoraksan för länge sen,
men blev så skitnödig
att jag fick springa som en dåre.
Nu blir jag kallsvettig
så fort jag hör talas om vandring.
Jag får ångest bara jag tittar på berg.
Efter den upplevelsen
känner jag inget annat än respekt
för män som vandrar.
Vilket berg åkte du till?
Varför ser du på mig så kärleksfullt?
Säg mig.
Du njuter av det här, va?
Ja.
Hur visste du det?
Jag springer runt nu för tiden
för jag är förtjust.
Ta på dig hatten igen. Usch, så ful du är.
Jag skrev ut
de mest dräpande recensionerna,
och nu ska jag läsa dem högt.
Jag sa åt mig själv att svälja dem.
Om jag inte kunde svälja dem
kändes det som om de skulle hemsöka mig
för alltid.
Så när jag gick uppför berget…
…läste jag varje ord noggrant
och svalde det.
Svetten rann längs kroppen.
Jag vet inte hur jag tog mig upp
när jag mumlade recensionerna.
När jag nådde toppen åtta timmar senare
trodde jag att jag svalt alltihop.
Sen gick jag in i gruppchatten.
Just det.
Jag är kvar i den.
När jag kollade den
såg jag samma ord som jag hade svalt.
Du var väl imponerad av dina egna ord,
för de var överallt på internet.
Orden som sa:
"Så här bra är jag på ord."
"För att bli regissör
måste man tydligen vara gift
med en exekutiv producent."
"Hans fru lägger en förmögenhet
på sin mans hobby…"
Den enda tröst jag hade…
…var att Hye-jin
redan hade lämnat gruppchatten.
Jag såg i chatten…
…att en tredjedel av de recensioner
som jag måste svälja
var skrivna av dig.
Jag gick till Jirisan i gryningen
för att tvinga mig själv att svälja orden!
Sen blev jag så förbannad
att jag gick vilse!
Jag fick kämpa som tusan
för att hitta tillbaka.
Jag stod inte ut med tanken på att dö
utan att strypa dig,
så jag hittade en väg ner för berget
som om livet hängde på det.
Gyeong-se.
Du frågade hur jag vågade
vara med på frågor och svar.
Jag vill dö.
Inte ens skådespelarna pratar med mig.
Jag tittar på min telefon i väntrummet.
Jag vill gråta…
Jag blir utstött i min ålder.
Att ge sig på mig som person är en sak,
men att attackera mitt arbete så här
får mig att må skitdåligt.
Jag gick igenom ett helvete.
Och kritiken är brutal.
Jag har blivit avklädd naken
och utskämd offentligt.
Nu känner jag medlidande och respekt
för alla regissörer före mig.
De måste ha slitits i trasor så här…
…och lidit så mycket.
Hwang Dong-man,
du har aldrig varit i ringen förut.
Det är därför du inte har nåt medlidande
och älskar när andra misslyckas.
Det är skillnaden mellan oss.
Det är en enorm skillnad!
Det är skillnaden
mellan en boxare
som slagits sönder och samman
och nån som aldrig klivit in i ringen.
Det är som att jämföra nån som är född
med nån som inte är född än.
Förstår du?
Du?
Du är bara en nolla.
Ingenting.
Ingenting!
Park Gyeong-se, den jäveln.
Hur vågar han? Kallar han det där en film?
Han har inte gjort några bra filmer.
Den dumma jäveln.
Jin-man.
Vad gör du?
Drack du inte?
Jin-man.
Kom ner.
Det är okej. Kom ner.
Du måste äta nåt.
Jag gör stekt ris med kimchi. Kom ner nu.
Snälla, kom ner, Jin-man.
Jin-man.
Ska jag läsa en dikt?
Det är min favorit.
Du skrev den
när jag gick i högstadiet
och jag älskade den så mycket
att jag kramade och pussade dig
till du slog mig.
Den heter
Jag var ett 0,2 mm korn.
EUNJEONGGYMNASIET
LITTERÄRT MAGASIN
En spermie är 0,001 mm
Ett ägg är 0,2 mm
Jag märker papperet med en 0,2 mm prick
Det var jag
Jag var ett 0,2 mm korn
Hur får allt det här hatet plats där?
Hur får all den här tomheten plats där?
Jag har ont i magen
En 0,2 mm eldmyra kryper förbi
Jag krossar den med min nagel
Mitt hat och min tomhet
krossas med den
2F: KOPARK FILMPRODUKTION
Fröken Ko.
Välkommen.
Du är här.
Grattis!
Grattis.
Tack.
Så kul att se dig.
Kul att vara här.
KNACK KNACK KNACK
AV MA JAE-YEONG
Jag gillade det.
Alla karaktärer sticker ut,
och storyn tappar aldrig driv.
Tack.
Det här är ett av de tre bästa manus
jag har läst.
Tack.
-Och tack för att du väljer Kopark Film.
-Självklart gör jag det.
Men vet du vad?
Jag tror att nån mer
var inblandad i manuset.
Åh.
Jag fick lite hjälp.
av en vän.
Folk som vi vet
om du fick råd
eller om nån annan skrev det.
Sättet som karaktärerna pratar på
kom inte från dig.
Det kom från nån annan.
Det var en kvinna.
Jag vet för jag är kvinna.
Jag vet om en kvinnas repliker
skrevs av en man eller en kvinna.
Detsamma gäller dig.
Du vet om en mans repliker
skrevs av en kvinna eller en man.
Det finns ett uppenbart
kvinnligt inflytande.
Finns det nåt skäl till
att hon inte kan vara medförfattare?
Så inblandad var hon inte.
En medförfattare?
Hon tittade igenom det lite,
men inte nog för att få äran.
Vet hon att ditt manus fick anslaget?
Det här måste vara utrett från start.
Det får inte bli ett problem senare.
Hej då.
Är det mindre hektiskt nu?
Ja.
-Men jag har snart fullt upp igen.
-Det är bra att ha mycket att göra.
VÄDERMAKAREN
AV HWANG DONG-MAN
Du måste äta regelbundet
även om du har mycket att göra.
PRODUCENT BYEON EUN-A
Jag är hemma.
Kom du precis in?
Du är sen.
Du svarar inte på mina meddelanden.
"Jag fick anslaget."
"Tack för hjälpen."
Ska jag fylla i det du utelämnat?
"Säg inte till nån
att du var inblandad i manuset
eller att du känner mig."
"Våga inte låtsas att du känner mig."
Jag skulle uppskatta det.
Det är inte bra för nån av oss
om det blir känt att vi dejtade.
Det är inte det du är rädd för.
Du är rädd att folk får veta
att vi skrev det ihop.
För helvete.
Du.
Jag har tappat fem tänder.
Hur vågar du säga att vi skrev det ihop?
Det sårar mig
att önska nån jag gillade det värsta.
Det känns som en syra i mitt hjärta.
Men det räcker nu.
Dina svordomar och ditt våld
utgjorde tre procent
av vår tid tillsammans.
Men nu försöker du underminera
de övriga 97 procenten
när det var bra mellan oss.
Då måste jag besvara det.
Det enda som är kvar nu
är de tre procenten av bråk.
Skriv mitt namn på manuset
eller stryk allt som jag skrev.
Vi mejlväxlade,
så du vet vilka delar som är mina.
Kan du inte bara dö?
Det finns många som du i branschen.
Folk som inte kan skriva nåt själva
men säger åt andra hur de ska skriva,
och sen åker snålskjuts.
Är det Hwang Dong-man nu?
Jag hörde att du bara granskar rester nu,
eftersom du aldrig får nåt bra.
Allvarligt.
Skäms du inte
över att vara med en loser?
Förbannat!
En man som närmar sig framgång
blir lätt förblindad.
Och kan lätt bli en dålig man.
Alla här har upplevt samma sak.
Alla skäms fortfarande över vad de gjorde.
Jag älskar att de vet hur man skäms.
Folk som förblir förblindade
och drivs av hänsynslös ambition
och själviska begär får inte vara här.
Du då?
Kommer du att bli portad
eller blir du nån
som lever med skam länge framöver?
Om du ville få all ära
borde du ha sysslat med nåt annat.
Inte skapat film
där 200 personer samarbetar.
Otroligt att du sa att du var förtjust.
Jag blev så upprörd.
Vi måste fortsätta träffas,
så vakta din tunga.
Du vet att han har det jobbigt.
Jag begär inte mycket.
Kan du inte bara vara vänlig?
Är det så svårt?
Det måste du väl klara av?
Herregud.
Yeong-su.
Jag är ledsen.
Hur kan du be mig att vara vänlig mot dem?
Jag är bra på att se
vem som gillar mig och inte.
När jag är med nån som gillar mig
blir jag väldigt snäll.
Min kropp svarar
och mitt blodtryck och min puls sjunker.
Det är en instinkt som alla djur delar.
Jag är så tacksam
när nån väljer
att sitta bredvid mig på ett kafé.
Jag brukar be för
att den ska ha en underbar dag.
Jag är bara arg för att jag inte kan få
min önskan att vara längre än en dag.
Sån är jag.
Om du visar mig en gnutta vänlighet
gör jag vad som helst för dig.
Så varför ska jag vara vänlig
mot folk som hatar mig?
Det är inte mig du ska prata med.
Prata med dem!
Vet du,
Jag är som ett lackmuspapper.
Om den andra personen är sur
blir jag också det.
Om den är basisk blir jag basisk.
Du vet inte det här…
…men jag är en attans älskvärd kille.
Det sägs att det ger tur
att fånga fallande löv.
Jag skickar vidare turen jag fångade.
Vet du vad min känsloklocka säger
när jag träffar mina vänner?
Inte jag.
-Han är äldre, va?
-Jag är ren.
Vad är det där?
-Är den ren på grund av det där?
-Sluta nu.
"Ängslig."
Jag hade ingen aning om
att jag var så ängslig.
Om jag är på ett ställe
där jag inte är välkommen
är jag så klart ängslig.
Så jag pratar oavbrutet
för att övervinna ängslan.
Jag skrattar och pratar
tills jag blir tårögd,
men när klockan vibrerar
och jag tittar på den,
vet du vad den säger?
"Less."
LESS
Hur länge är jag portad?
Tills du får en flickvän.
Då får du vett i skallen
snabbare än med klockan.
Prata med en kvinna.
Krama henne. Ligg med henne.
Då kommer du till sans.
Du är inte modig nog
att bli gammal och dö ensam.
Så hitta en kvinna.
Folk som gillar mig
lindrar min ängslan,
så att jag inte behöver vara aggressiv.
Eun-a.
AKUTMOTTAGNING
Mormor.
Har du ett 500-wonsmynt?
När jag blöder näsblod…
…känns det som om kroppen slits sönder.
Smärtan är outhärdlig…
Låtsas inte att du är den vuxna här.
Ingen här bad dig att göra det.
Och vänta du bara.
Jag ska bli nåt otroligt.
Se fram emot min glänsande historia.
Sen plötsligt,
bara så där,
försvinner smärtan.
Som om en knut
bara blir lös.
Vad säger din klocka då?
"Lättad."
LÄTTAD
När jag hamnar i en liknande situation
kommer jag tillbaka till det ögonblicket
och förlamas av skräck.
Tillbaka till när jag var hjälplös.
Tillbaka i klassrummet
som jag inte kunde lämna.
När jag var nio år.
Tillbaka till när jag inte kunde andas
framför de personer som avvisade mig…
…och allt jag kunde göra
var att vänta på att dö.
Vem tror du att det var?
Vem tror du
var den första som strök dig?
M…
I…
N…
M…
O…
MIN MO…
Det ordet…
…är så överskattat.
MIN MOR
Vad du skräms.
Kan du gissa…
…vad som precis dök upp?
"Chockad."
"Nervös."
"Orolig."
Inte "uppspelt".
Jag…
Jag blev så överraskad.
Jag är ingen destruktiv människa!
Jag är inget monster!
Var bor du?
Jag ska slänga ut 500-wonsmynt åt dig!
WE ARE ALL TRYING HERE
Såg du inlägget?
Maken tog hand om barnet.
Hon var inte försummad.
Ett felsteg och Oh Jeong-hui
kan glömma sin karriär.
-Lägg av.
-Läs det här, Hwang Dong-man.
Hwang Dong-man vill nog dö just nu.
Förbannat!
Har du läst det, Dong-man?
Vart ska du?
Berätta en rolig historia.
Kämpa inte emot det som plågar dig, Eun-a.
Det är som sömnparalys.
Jag undvek dem hela tiden,
men den här gången
ska jag sätta dem på plats.
Vi borde träffas. Kom ut.
Så? Har du svalt vartenda ord?
Undertexter: Louise Arnesson